# Мой тестовый MarkDown

## Содержание моего тестового MarkDown

* [Помощь по Git](#Помощь-Git)

## Помощь-Git

Алгоритм работы с Git:

1. Сделать изменения.
2. Проверить статус Git.
3. Добавить нужные файлы на индексацию.
4. Сделать коммит с комментарием -m.
5. Сделать пуш.

Основные команды для Git:

* `git clone <Ссылка на репозиторий>` - склонировать себе репозиторий.
* `git pull <--rebase> origin <ветка>` - скачать апдейты через merge или rebase.
* `git push origin master` - запушить изменения на удалённый репозиторий.
* `git revert <коммит>` - отмена коммитов до указанного коммита.
* `git checkout <-b> <коммит или ветка>` - откатиться до указанного коммита или ветки(-b создает новую ветку).
* `git branch` - посмотреть текущие ветки в Git и на какой ты находишься.
* `git fetch` - забрать изменения с удаленного репозитория и сохранить их локально(pull = fetch + merge).
